'Preesha!'
'Mengapa dia ada di sini?'
'Apa yang dia
lakukan di kafe ini?'
'Apakah dia bertemu seseorang?'
'Siapa itu?'
Permisi, apakah ada meja yang
dipesan atas nama saya?  Preesha.
Ya Bu.  Di sana.
Seseorang menunggumu di sana.
Permisi.
Apakah kamu meminta untuk bertemu denganku?
Hai.
Lama sekali, Preesha.
Preesha..
Tolong dengarkan aku.
Ini penting, izinkan saya
mengatakan apa yang
harus saya katakan dan
kemudian Anda boleh pergi.
Untuk apa?
Anda mengirimi saya pesan
mengatakan kamu adalah teman lama.
Aku memang melihatmu sebagai teman
dan pemberi selamat tetapi
kamu lebih buruk dari musuh.
Saya tidak ingin
mendengar apa pun.
Maukah kamu berbicara dengan orang
yang sedang sekarat untuk terakhir kalinya?
Ya, saya sekarat.
Aku akan menceritakan
semuanya padamu, Preesha.
Dengarkan aku sekali saja.
Tolong, Preesha.
Itu penting.
Mereka meninggalkan.
Tidak ada yang akan datang ke
sini setidaknya selama satu jam.
Saya harus mulai bekerja.
Biarkan saya mencoba menelepon Preesha.
Saya tidak tahu harus mulai dari mana.
Saya kira dengan maaf.
Aku bahkan tidak pantas untuk
dimaafkan atas perbuatanku padamu.
Aku sangat menyakitimu
padahal aku mencintaimu.
Ya, Preesha.
Aku sangat
mencintaimu sehingga itu
bahwa aku kehilangan akal sehatku.
Aku tak sadar ketika cintaku
karena kamu berubah
menjadi obsesi.
Aku hanya ingin menjadikanmu
milikku dengan cara apa pun.
Dan dalam upaya untuk melakukan itu
Saya melewati semua batasan
tentang kesusilaan dan kemanusiaan.
Preesha
apa yang aku lakukan itu salah.
Dan mungkin karena
dosa-dosaku itulah Tuhan
menghukumku dengan
sangat berat.  Saya sekarat.
Ya, Preesha.  Penyakit
ini sudah hilang sejauh ini
bahwa aku tidak bisa disembuhkan.
Saya menderita kanker.
Saya tidak punya banyak waktu.
Paling lama beberapa bulan.
Mengapa kamu memberitahuku?
- Demi Anvi.
Anvi akan sendirian
saat aku pergi.
Tidak ada orang yang
akan mencintai Anvi
rawat dia atau isi kekosongan
yang tersisa saat aku pergi.
Tidak seorang pun
kecuali kamu.
Aku hanya bisa mempercayaimu
untuk meninggalkan Anvi
dan mati dengan tenang.
Dan kamu pernah tinggal bersama
Anvi dan ibunya sebelumnya.
Preesha, aku tahu kamu
sangat membenciku.
Namun untuk kebencian
itu jangan tinggalkan
Anvi sendirian.
Ini bukan salahnya.
Tolong, Preesha.
Dia akan kesepian.
Terima dia.
Anda memiliki banyak kebencian terhadap saya.
Saya tahu itu.  Jika Anda
berkata, saya tidak akan
pernah muncul di hadapan
Anda selama saya hidup.
Tapi tolong selamatkan
putriku dari menjadi yatim piatu.
Bahkan terpikir untuk
meninggalkan Anvi
adalah..
Itu sebabnya, saya tidak berpikir dua kali
sebelum datang menemuimu.
Bukan demi aku tapi demi Anvi.
Di manakah lokasi Anvi?
- Di sekolah berasrama.
Aku tidak ingin mendapatkannya
sampai aku berbicara denganmu.
Tolong, Preesha.
Bilang iya.
Anggap saja ini keinginan terakhirnya
dari seorang ayah yang sedang sekarat.
Oke.
Saya akan menerima
Anvi dan merawatnya.
Dia tidak akan sendirian
saat kamu tidak ada lagi.
'Siapa pria yang bersama Preesha ini?'
"Aku belum pernah melihatnya sebelumnya."
'Saya harus mendapatkan lebih
banyak informasi tentang dia.'
Saya hanya melakukan ini untuk Anvi
karena dia sudah
seperti putriku sendiri.
Anakku sendiri.
Kapan saya bisa melihatnya?
- Sekarang kamu sudah setuju
lain kali aku di sini, aku akan membawanya.
- Oke.
Terima kasih, Preesha.
Lihatlah pria ini.
Saya akan mengirimkan fotonya kepada Anda.
Dapatkan saya semua
informasi tentang dia.
Siapa dia, apa yang dia lakukan
dan mengapa Preesha bertemu dengannya.
- Oke, Bu.
'Preesa.'
'Sepertinya aku baru saja meletakkan tanganku'
'di titik lemah yang
signifikan dalam hidup Anda.'
'Dan sekarang'
'ini bukan pertanda
baik bagimu.'
Rudra.
Dimana Rudra?
Aku harus memberitahunya tentang Armaan.
Bahwa dia kembali karena
dia ingin aku menjaga Anvi.
Bu, aku sudah
terlambat ke sekolah.
Tolong mandikan aku secepatnya.
Kamu belum mandi!
Ayolah, konyol!
Kamu seharusnya
memberiku keramas.  Ingat?
Ya, saya hampir lupa.  Ayo.
Oke.
Mendengarkan.
Tunggu di sini sementara aku
mengambil air untuk memandikanmu.  Oke?
Oke.
Apa yang terjadi, Bu?
Apa yang telah terjadi?
- Ini adalah kram.
Ini menyakitkan.  Ada yang
tersangkut di punggungku, kurasa.
Preesha, aku punya
susu almond untukmu..
Preesha.. Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi, Preesha?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Rudra
Tiba-tiba aku kram.
Saya hampir tidak bisa bergerak, itu menyakitkan.
- Bagaimana bisa?
Hal ini terjadi selama kehamilan.
Haruskah saya memanggil dokter?
- Saya akan baik-baik saja.
Oke, ayo keluarkan kamu dari sini.
Jika Anda terus berdiri, itu
akan lebih menyakitkan.  Datang.
Mudah.. Santai.
Ayo pergi.
Mudah.. Tidak, tunggu.
Biarkan aku menurunkanmu.
Bagaimana perasaan Anda sekarang?
Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja?
Haruskah saya memanggil dokter?
Aku akan tetap meneleponnya.
- Tidak, Rudra!
Hal ini biasa terjadi selama kehamilan.
Ini hanya kram, aku akan baik-baik saja.
Bagaimana dengan saya?
Siapa yang akan memandikanku?
Saya terlambat ke sekolah.
Ayolah, tuan putri!
Jangan khawatir.
Tidak ada rasa takut
saat Rudra ada di sini.
Aku akan memandikanmu.  Ayo.
Apa?  Anda akan memandikan saya!
- Ya.
Ingat saat kamu menata
rambutku di Rohtak.
Apakah kamu yakin tidak
akan membuat kekacauan?
Tidak mungkin.. Ada banyak
ketakutan saat berada di sini.
Sama sekali tidak.  Saya telah
mempelajari segalanya sekarang.
Ya saya serius.
Preesha mengajariku.
Sekarang dia hamil, saya
harus melakukan segalanya.
Memandikanmu
memberi makanmu,
menyuruhmu mengerjakan
pekerjaan rumah,
menyiapkanmu ke sekolah.
Saya dilatih dengan baik
oleh ibumu dan istri saya.
Benar, Preesha?  - Ya.
Saya tidak akan memberi Anda
kesempatan untuk mengeluh.
Anda tidak akan mengeluh.
Anda hanya akan melakukannya
pujilah aku dan pujilah
aku dan terus pujilah aku..
Mandikan dia terlebih dahulu, lalu
pancinglah dia untuk mendapat pujian.
Ini ujianmu.
Mari kita lihat apakah Anda
bisa menyiapkan saya atau tidak.
Jika kamu gagal dalam ujian..
Lalu bagaimana?
Ibu akan menghukummu
dengan berat.
Mustahil.  Saya tidak akan dihukum.
Saya akan dihujani ciuman
dan lebih banyak ciuman
darimu dan juga ibumu.
Saya akan melakukannya dengan baik.
Saya akan mendapat
nilai 200 dari seratus
dan lulus dengan
gemilang.  Tunggu dan lihat.
Ya ayo.  Siap?
Tunggu sebentar.
Saya akan segera
kembali.  Tunggu sebentar.
Preesha
ini kantong air panas untukmu.
Simpan di bawah
punggung Anda dan istirahat.
Tenang, jangan bergerak.  Istirahat saja.
Rudra.  - Ya?
Anda berhak mendapatkan ciuman untuk ini.
Terima kasih.
Ayo persiapkan kamu ke sekolah.
Oke!  - Tunggu, belum.
Kamu harus
memberiku ciuman dulu.
Mandikan aku dengan benar dulu.
Apakah begitu?
Ayo, kita mandi.
Ayo!
Ayo pergi.
Ini dia!
Kamu siap!
Ya.
Apakah saya lulus atau gagal?
Dekatkan pipimu!
Mengapa?
Mendekatlah kepadaku.
Mengapa kamu memukuli saya?  Saya
melakukan segalanya dengan sangat baik.
Kemarilah!
Bagus.
Kamu yang terbaik!  - Ya!
Terima kasih banyak!
Bolehkah aku pergi ke sekolah sekarang?
- Ya tentu.
Aduh!  - Hai!
Apa yang telah terjadi?
Hati-hati.
Apa yang sedang terjadi?
Ayah, apa yang telah kamu lakukan?
Anda telah mengikat
kedua tali menjadi satu.
Saya minta maaf.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Kembalikan ciumanku.
Anda mendapat nilai nol.
Anda telah gagal.
Aku sudah meminta maaf, bukan?
Anda tidak dapat melakukan apa pun dengan benar!
Aku pergi.  Selamat tinggal!
- Tunggu..
Biarkan saya memperbaikinya.
Aku akan mengikat rendanya.
Saya akan meminta nenek untuk melakukannya.
- Tunggu, dengarkan!
Anda..
Jadi begitu!
Anda bisa mengolok-olok saya.
Yah, dia baru saja
memberiku nilai nol.
Ini adalah tragedi dalam hidupku.
Apakah itu tidak mengikat sepatunya?
- TIDAK!
Yah, aku tidak akan pernah bisa
menang dengan wanita-wanita di rumahku.
'Saya harus memberi tahu
Rudraksh tentang Armaan.'
'Aku akan memberitahunya segera.'
Saya minta maaf.
Saya harap saya tidak mengganggu Anda.
- Tentu saja tidak!
Silakan datang.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda khawatir tentang sesuatu?
Ya.  Sebenarnya, saya sangat
membutuhkan bantuan Anda.
Saya mendengarkan.
Ya, kami telah mengatur konser untuk kepolisian.
- Oke.
Dan penyanyi yang datang
ke konser untuk tampil
membatalkan penampilannya
di menit-menit terakhir.
Jadi, saya bingung harus
meminta bantuan kepada siapa
dan saya berpikir jika Anda
bisa datang dan tampil..
Maksudku, aku sadar standarmu
sangat tinggi bagi kami, tapi..
TIDAK!
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Saya akan merasa baik.
Polisi melakukan banyak hal untuk kami.
Saya akan merasa bangga
bernyanyi untuk mereka.
Setidaknya itulah yang bisa saya lakukan.
Kapan konsernya?
Maksudku, program ini.
Ini malam ini!
Hari ini?
Aku tahu ini adalah menit terakhir.
Ini adalah pemberitahuan singkat
tetapi saya bingung
harus berbuat apa dan
saya datang kepada Anda
untuk meminta bantuan.
Itu bukan masalah.
Anda tidak perlu stres karenanya.
Anggap saja sudah beres.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Terima kasih banyak!
Sebenarnya, aku berpikir apakah
kamu boleh ikut denganku saja
Saya akan memperkenalkan Anda kepada
band dan orang-orang di belakang panggung.
Anda dapat berlatih bersama
mereka jika Anda merasa itu benar.
Apakah saya mempunyai izin?
Istirahatlah.
Hubungi saya jika
Anda butuh sesuatu.
Bayangkan aku berada
tepat di sampingmu.
Oke?  - Ya.
Selamat jalan, hati-hati ya.
Oke, ayo pergi.
Tentu?  - Ya, ayo pergi.
'Preesha!'
'Kamu ingin memberi tahu
Rudraksh tentang Armaan, kan?'
'TIDAK!'
'Aku tidak akan membiarkanmu
memberitahunya tentang Armaan.'
'Karena aku sudah merencanakan
sesuatu yang lain untuknya.'
'Bu, Armaan dan Preesha
tidak pernah menikah.'
'Tetapi mereka hidup bersama
seperti pasangan suami istri.'
'Armaan bahkan mencoba merusak
pernikahan Preesha dan Rukraksh.'
'Armaan bahkan mencoba
membunuh Rudraksh.'
'Tapi dia gagal
membunuh Rudraksh,'
'dia melarikan diri dari
India bersama putrinya.'
'Dan dia kembali ke
Delhi setelah 6 tahun.'
'Preesha, itu bagus.'
'Masa lalumu sangat menarik.'
"Kau tinggal bersama Armaan
tanpa menikah dengannya."
'Tidak buruk!'
'Tetapi kamu akan
mendapat banyak masalah.'
'Kamu akan lihat'
'bagaimana aku akan menggunakan
Armaan untuk melawanmu.'
'Armaan sungguh berguna bagiku.'
Kami lupa mengambil gelasnya.
Itu adalah suara
telepon berdering.
Dari mana asalnya?
- Saya tidak tahu.
Hai!
Dimana telepon itu berdering?
Telepon?  Saya tidak tahu.
Tidak ada telepon di sini.
Telepon seseorang
pasti berdering di luar.
Tuhan, terima kasih telah menyelamatkanku.
Tapi bagaimana telepon
ini bisa berdering?
Ya.
Saya telah menelepon
Preesha berkali-kali
dan seseorang pasti
menelepon kembali.
Saya akan mencoba menelepon lagi.
Berhenti.
Apa yang telah terjadi?  Apakah
orang tua itu terlalu mengganggumu?
Bu, tidak.
Saya merasa sangat aneh
ketika saya kembali ke kamar.
Aneh?  - Bu, ya.
Saya mendengar telepon berdering di sana.
Ketika saya bertanya
kepadanya tentang hal itu, dia
mengatakan kepada saya bahwa
itu seharusnya datang dari luar.
Tidak, bukan itu.
Suara itu berasal dari dalam.
Ada sambungan telepon
rumah lama di sana.
Saya yakin orang tua
ini telah menemukannya
dan dia mencoba menelepon
seseorang dengan itu.
Orang tua itu sangat pintar.
Saya akan pergi sekarang
dan memutuskan sambungan.
'Preesa!'
'Aku ingin kamu
membawamu ke suatu tempat.'
"Kita sudah terlambat ke kelas."
'Kemana kau membawaku?'
'Itu adalah Revati!
Dia telah menculik ayahku.'
'Ayo pergi.  - Preesa!'
'Apa yang kamu katakan?'
"Dia mengkhawatirkanmu."
'Apakah kamu lupa bagaimana dia
menyelamatkanmu dan anak kita?'
'Kamu akan melihat bagaimana aku
menghancurkan cinta di antara kalian berdua.'